I'm a dreamer 숨어있는 파워
カ
カド
カドキ
カドキャ
カドキャプ
カドキャプタ
カドキャプタ-
カドキャプタ-さ
カドキャプタ-さく
カドキャプタ-さくら
카
카드
カドキャプタ-さくら
카드캡
카드캡터
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사
카드캡터 사쿠
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사쿠라
나의 세계 꿈과 사랑과 불안으로 만들어져 있어
하지만 상상도 할 수 없는 걸 감춰놓았을거야
하늘을 향하는 나무들처럼 너를
똑바로 바라보고 있어
찾았으면 해 이루어졌으면 해
믿는다는 것 그것만으로 넘지 못할 것은 없어
노래하기 위해 기적처럼
「마음」이 모든 걸 바꾸어 갈거야
반드시 반드시 놀랄만큼
어라? 이상하네.. 으응 본뜬 종이가..
아 좀 똑바로 가!
여기가 이렇게.. 아 이렇게 하는거구나!
좀만 더, 좀만 더, 좀만 더.. 하이스코어다!
어째서 소릴 지른거야!!
머리가 안나와
뭐야 그 옷은?
내일 일요일에 우리 학교에서 바자회가 있거든
흐으음 그래?
우리반은 바자회 찾아와주신 분들께 차하고
과자를 대접해 드리는 담당을 맡아서..
그래서 다 같이 유니폼처럼
같은 옷을 입기로 했어.
이 옷, 토모요짱이 옷본을 만들었어
과아자아라아구우? 나도 갈께!!
뭐어?
나도 바자회 가서 과자 먹을꺼야
케로짱 잠깐...
내일이 기대되는구만
사쿠라와 케로와 이상한 만남
그게 바자회때 입을 옷인가요, 에리오르?
어
뭐야뭐야? 무슨 얘기 하는거야?
어서와
어서오세요
다녀왔어 에리오르. 다녀왔어 습삐
누가 습삐죠?
그게 말야, 습삐로 부르는 쪽이 귀여운걸
내일 학교에서 바자회가 있어
헤에~
우리반에선 차와 과자를 드린다고 하니까,
와서 먹지 그래.
정말? 꼭 갈꺼야~ 습삐도 같이 가자
싫어요
에? 어째서?
전 단 걸 먹으면 안돼요.
후후후후
어째서 웃는거야?
제가 단 걸 먹으면 안되게
만든 건 바로 당신이예요
안되는 건 아니잖아?
먹으면 좀 문제가 생기는 것 뿐이지..
기다리셨죠?
고마워~
사쿠라짱의 엄청난 귀여움에 현기증이..
토모요짱!
그러고보니 케로짱은 어떻게 하셨어요?
여기있으면 들키니깐 학교 뒷뜰에 있어
케로짱 얌전히 계시기로 했어요?
아까 과자 엄청 줘 놨으니깐..
맛있어~ 맛있어!! 역시 오길 잘했어
올해 바자회에도 손님들
많이 와주셔서 다행이다
정말
바자회라는 건 말이지,
옛날에 바자라는 사람이
나이아가라 폭포에서 시작한게 처음으로써
폭포의 물이 자바자바자바~자바자~바자~바자
하고 소리가 바뀌면서
언제부턴가 바자라고 불리게 되었어
그래서..
자, 3번 테이블에 갖다드리고 와
그때엔 바자회 물품이
폭포물에 젖어서 큰일이었고..
역시 치하루짱~!!
뭐 이정도야.. 언제나 있는 일이니깐..
오래 기다리셨죠
고마워.
이 교실 장식은 사사키가 리더였지?
아, 네
이쁘게 잘 되어있구나 수고했어
둘 다 잘 어울리는구나
아 고마워요 사쿠라상도 잘 어울려요
아.. 고마워
왜..?
암것두..
2인분 부탁해요
네~~
오래 기다리셨습니다.. 아
안녕
유키토상
불러줘서 고마워
아녜요
먹을 건 안주냐?
응?
오, 오빠..
후후 자 그럼 잘 먹을께
아 네!
귀엽구나
'옷'이 말이지.
또 그런 짖궂은 말만 한다..
'사쿠라짱'이 귀엽단 얘기야.
유키, 안경 도수 안맞는 거 아냐?
그렇지 않다구
더 가져올께요
응?
왜그래?
아니.. 왠지 기척이..
사쿠라상의 오빠는 내 기척을 느낀 것 같아
조심해야겠는걸
이 초코 향이 죽이는구만..
냠냠 꽤 맛있어
과자~ 과자~ 과아자~
이런, 누군가 온다
맛있는 과자 다알콤한 쵸코렛에..
..쿠키 빨리 먹고 싶어 과아자~
습삐, 정말 과자 안먹을거야?
필요없어요
어째서?
내가 다 먹어버릴꺼야
좋을대로 하세요
그럼 다녀올께, 거기서 기다리고 있어
같이 돌아가자구~
쵸코렛 너무 많이 먹으면 기분 나빠져버려~
그래도 먹을래~ 괜찮은거야?
먹을땐 행복하니까아~
사람들 오지 않을 곳에서 한숨 쉬기로 할까요
따분했었다~
자 다시 먹어볼까
케르베로스..
이녀석은..
위험하군요,
이쪽 정체를 들켜버리기라도 한다면..
에리오르가 움직이기 힘들어져 버려
너는...
너..
머리 한번 진짜 크다
지도 그런 주제에..
하지만 함부로 맞받아치다간
정체를 들켜버릴지도 몰라
여기는 참고 넘어가자
오오~ 건전지 넣으면
주절거리는 장난감인감
아닙니다
헤에~ 일본엔 이런 이상한
생물도 있는건가..
인간의 말도 할 줄 알고
호오, 호오, 호오, 하아..
어? 잠깐 잠깐
너 그 모습.. 그 날개..
그 꼬리.. 그 둥그런 얼굴..
들킨건가?
요괴냐?
나도 루비도,
다른 모습으로 있을 때는
완전히 마력을 지울 수 있어
들키지 않은 건 다행이라고 쳐도..
요괴라구? 요정이라고 해야하는 거 아냐?
역시 그런가? 나 요괴 만나는 건 처음이야
난 케르베로스,
크로우리드라고 하는
마술사가 만든 봉인의 마수야
뭐 이건 다른 모습인데 말야,
내 진짜 모습은 지금보다 훨씬 멋지다구
아하하하하 멋지다구 아하하하
하지만 아무리 마력이 안 느껴진다고 해도
이렇게까지 아무것도 모르다니..
뭐, 귀찮아지지 않도록
그냥 오해받은 채로 놔두는게 좋겠군요.
이름은 뭐야?
스피.. (진짜 이름을 갈켜줄 필요도 없겠지)
습삐~
(할수없지..)
습삐..
습삐? 왠지 귀신같은 이름이구만
아하하하하 습삐~?!
아하하하 아하하하하 이상하기도 해라~
뭐 좋아, 사이좋게 지내자..
(촐랑이 그 자체구만)
응? 왜그래?
아녜요
(경계받는 것보단 낫겠지...
나중에 에리오르에게, 케르베로스를
만난 이야길 하지 않음..)
아 마침 잘됐다
이 과자 같이 먹을래?
응? 으응?
사양할 필요 없어, 전부 내거니깐..
아뇨 전 단 거는..
됐다니깐 됐다니깐
으읍
이 다음엔..
어라? 아직 안먹고 있는거야?
많이 많이 있으니깐
미안해하지 않아도 된다구,
이것도! 이것도 좋아,
이것도! 이것도! 이것도!
이것도! 이것도 괜찮아~
자아~ 우랴~ 예에~
어때 맛있었지? 맛있는건
맛있는거라구 우하하하하
응 왜그래? 기분이라도 나쁜거야?
...
응?
후후후후 더 먹고 싶어
우후후후후후 더 먹고 시퍼어어엉~
머꼬시포 머꼬시포 머꼬시포
머꼬시포 머꼬시포 머꼬시포~
어떻게 된 거야?
머~꼬~시~포~
어이~!!!
어떻게 된거야 습삐?!
아앙~
토우야군도 와있다니 운수대통이네~
달라붙지 좀 마
달라붙을래 토우야군~
더 드실래요?
고마워
나도~
네
행복해요~
아..? 스피넬?
먹고시포~ 단 거 먹고싶어엉~
고맙습니다~
여기 있다~ 잘 머께씀니~당
냐냐냐냐냐냐냠 하아아 더~더~
설마 이건 그녀석이...?
과자 다 되었으니 꺼내놓을까?
응 그래
아아앗
어라 없네
정말, 다 어디로 가버렸지?
내 참 어딜 간거야
아앗 과자가 없어, 여기 놔뒀는데
어떻게 된거지?
여기 놔뒀던 과자 못봤어?
소동이 일어나면 내가 사쿠라한테 혼날거야!
달콤한 거 더 먹을거~~당~
저기? 찾.았.당!
잘 먹겠~습니~다앙
앗! 습삐!
휴우 겨우 잡았다
먹을랭?
잘먹겠습니.. 먹고 있을 때가 아니잖아!
사람이 말을 하면 들어어엇!
이런 데서 과자 먹다가 들키면
사쿠라한테 야단맞는다구! 어이~
냠~냠~냠
빨리 델구 나가지 않음 누가 올텐데..
수고 많으십니다~
큰일이닷, 어이 습삐~
나랑 같이 먹어주지 않을거야?
눠어어 무우우 해애애애 (너무해)
으아아아아~~
뭐지? 왠 바람이..
괴롭혀줄거야아아아
이대로라면 사람들이 다 모일거야.. 그래!
응? 뭐지..?
큰일이야!
큰일이야아앗!
케로짱!
여기 오면 안된다구 했지?
그런 얘기 할 때가 아냐, 됐으니깐 SLEEP 좀!!
일단 SLEEP으로 모두를 잠재워줘
어째서?
이유는 나중에! 빨리!
알았어
크로우가 만든 카드여,
옛 모습을 버리고 다시 태어나라.
새로운 주인 사쿠라의 이름아래!
SLEEP!
좋았어~
기다려 케로짱!
냠냠냠냠 맛있어라~
이러언..
심술궂어 진짜
할 수 없지!
이야아아아앗
으..
사라져버리면 안돼~
적당히 좀 하라구웃! (반격)
끄아아아
아? 지금 크로우의 기척이...
케로짱~
이런, 도망쳐버렸나보군
케로짱이지?!
뭐가?
여기저기 과자 다 먹고
교정 다 망쳐놓은게!!
뭐라구??
게다가 교무실의 과자
여분까지 다 먹어버리구!
아냐 내가 아냐! 습삐가 그랬다구!
습삐라니?
기다려봐 갈켜줄께
음.. 날개가 돋았고 눈이 떨어져있고
머리가 크고.. 에 또..
이런 녀석이야! 이녀석이 그랬어
이건.. 케로짱이잖아?
으윽... 아니얏 내가 아냐!
가만히 있는다고 약속해놓고
과자 다 먹어버리다니
난 무죄야
거짓말 해봤자 금방 탄로난다구
너무해 진짜~ 끄으으
습삐자식 어디로 가버린거야
엄청 과자를 먹어댄 모양이군
스피넬은 달콤한 걸 먹으면 취해버리지
의외로 스피넬과 케르베로스는
죽이 맞는지도 모르겠는걸
Tip Tap 사랑은 언제라도 CANDY
후르츠처럼 Tasty
Good Luck 그래요 매일이 SUNDAY
허둥대지 말아요 My Heart
비가 그친 거리로 나가요
풍선껌과 호기심을 부풀려요
고인 물에 비친 blue blue sky
눈물도 꼭 마를거예요 jelly bean
Ah 파스텔빛 햇빛에 행복도 하품하고 있어요
천천히 걸어가요
Ah...Ah...Ah..Ah..
Tip Tap 마치 꿈꾸는 CANDY
활짝 웃으면 곧 Happy
Good-bye 아주 우울한 MONDAY
초조해하지 말아요 My Dream
- 차회예고 -
오늘은 모두와 함께 전람회를 보러 왔어
귀여운 곰인형이 많이 있어서
정말 오길 잘했어
그런데 돌아가려는 길에 리군과
엘리베이터 안에 갇혀 버려서..
어떻게든 여기서 나가야 하는데
카드캡터 사쿠라,
사쿠라와 샤오란과 엘리베이터
다음회도 사쿠라와 함께, 레리즈!